Торговая площадка для покупки/продажи, где продавец может разместить объявление о своем товаре, а покупатель - приобрести его. Создана на Python/Django.</h3>

## Вступление

Это торговая площадка для покупки /продажи, где продавец может разместить объявление о своем товаре, а покупатель может напрямую связаться с ним, чтобы приобрести товар. Разместите объявление. Отфильтруйте рекламу по категориям и штатам. Просмотрите все объявления для конкретного пользователя, штата, города и категории. Отправьте электронное письмо / позвоните покупателю, чтобы приобрести рекламируемый продукт. Создан на Python / Django и на 100% бесплатен для использования.

## Особенности

Вот несколько советов, которые вы можете сделать с помощью объявлений на сайте <url>:

* Зарегистрируйтесь и подтвердите свою учетную запись электронной почты, чтобы иметь возможность войти в систему
* Разместите объявление с помощью удобной системы загрузки файлов
* Администратор должен одобрить объявление, чтобы оно появилось на веб-сайте 
* Просмотреть список всех рекламных объявлений
* Просмотреть избранные рекламные объявления
* Просмотреть последние рекламные объявления 
* Просмотреть рекламные объявления определенного пользователя
* Просмотреть рекламные объявления определенного штата
* Просмотреть рекламные объявления определенного города
* Просмотреть рекламные объявления определенной категории
* Отфильтровать рекламу по категориям и/или состоянию
* Отправить электронное письмо/позвонить покупателю, чтобы он приобрел рекламируемый товар

## Процесс установки

**Процесс установки (Windows)**

1. Создайте Виртуальную Среду "virtualenv projectenv"
2. Перейдите в Каталог среды `cd projectenv/scripts`
3. Активируйте Виртуальную Среду `активировать`
4. Клонируем Этот Проект `git clone https://github.com/mahmud-sajib/Django-Classified-Ads.git`
5. Переходим В Каталог Проекта `cd Django-Classified-Ads`
6. Устанавливаем Необходимый Пакет `pip install -r requirements.txt`
7. Переносим Базу Данных `python manage.py migrate`
8. Наконец, Запустите Проект "python manage.py runserver`


## Обратная связь

Feel free to [file an issue](https://github.com/mahmud-sajib/Django-Classified-Ads/issues/new). If you wish to contribute, please feel free to do so!
-->
